A new chance
Yeni bir şans
I'm about to seize that new chance. All right, right now in my area
Bu yeni şansı yakalamak üzereyim. Tamam, şu anda benim bölgemde
There's a fake painting hanging cuz they're fixing the old one and tomorrow at 5 30 p.m
Sahte bir tablo asılı çünkü eskisini tamir edecekler ve yarın saat 17:30'da
Sharp the real paintings being put back on view. That's when you step in
Yeniden sergilenen gerçek tabloları keskinleştirin. İşte o zaman devreye girersin
I'll have a bag left for you in Elbon. Your time's almost up inside the bag
Elbon'da sana bir çanta bırakacağım. Çantanın içindeki zamanın neredeyse doldu
You'll find my old supervillain suit El Toro. You put it on seconds
Eski süper kötü kostümüm El Toro'yu bulacaksın. Saniyelere koydun
I'll set off the alarm while you run around in a suit
Sen takım elbiseyle dolaşırken ben alarmı çalıştıracağım
They'll try to close the gates cuz security will be scared of the supervillain
Güvenlik süper kötü adamdan korkacağı için kapıları kapatmaya çalışacaklar
But you'll just toss the suit and get out incognito in the meantime
Ama bu arada elbiseyi atıp kılık değiştirerek dışarı çıkacaksın
I'll come in with my Toro strength open the gates and steal the painting. It's totally safe. Miho
Toro gücümle gelip kapıları açacağım ve tabloyu çalacağım. Tamamen güvenli. Miho
You're made for this you're strong like me and smart like your mom I'm counting on you Miho
Bunun için yaratıldın benim gibi güçlüsün ve annen gibi akıllısın sana güveniyorum Miho
530 p.m. Sharp, okay
17.30. Keskin, tamam
In the daytime I'm Marinette just a normal girl
Gündüzleri ben Marinette'im, sıradan bir kızım
But there's something about me that no one knows it
Ama bende kimsenin bilmediği bir şey var
The surprise for miss Bustier is set for 5 30 p.m. We've got to rehearse this song you wrote Julica
Bayan Bustier'e sürpriz saat 17.30'a ayarlandı. Yazdığın bu şarkının provasını yapmalıyız Julica
We don't have a lot of time. Could you please go ask Adrian if he has another cable like this?
Çok fazla zamanımız yok. Lütfen Adrian'a bunun gibi başka bir telgrafı olup olmadığını sorabilir misin?
Adrian Rose wants to know if you have another one of these maybe they've grown a little too attached
Adrian Rose, sizde bunlardan bir tane daha olup olmadığını bilmek istiyor, belki de biraz fazla bağlanmışlardır.
to each other living this box together
bu kutuyu birlikte yaşayarak birbirimize
The renovations been done for a while now aren't you gonna unpack your boxes still don't know what
Tadilat bir süredir yapılıyor, kutularınızı açmayacak mısınız hala ne olduğunu bilmiyor musunuz?
to do with all of it
hepsiyle ilgili
Since dad's been gone. There's been a lot of decisions to make way too many
Babam gittiğinden beri. Çok fazla karar verilmesi gereken birçok karar oldu
What are these numbers represent my age
Bu sayılar yaşımı temsil ediyor mu?
Wait, so the box with number one is filled with memories from my first year of life
Bekle, yani bir numaralı kutu hayatımın ilk yılına ait anılarla dolu
There's nothing interesting in there except for my old socks
Eski çoraplarımdan başka ilginç bir şey yok orada
Tiny socks that were on your tiny feet. Can I please open it pretty?
Küçücük ayağındaki minik çoraplar. Lütfen güzelce açabilir miyim?
If you really want to
Eğer gerçekten istiyorsan
Oh, I bet you were so cute in these
Ah, eminim bunların içinde çok tatlıydın
I'm gonna get you the same ones in your current size
Sana aynısının şu anki bedeninden alacağım
Mom could still walk back then
Annem o zamanlar hâlâ yürüyebiliyordu
Maybe it wasn't such a good idea opening the boxes. I'm sorry. No way.
Belki de kutuları açmak o kadar da iyi bir fikir değildi. Üzgünüm. Mümkün değil.
It makes me happy to revisit these memories
Bu anıları tekrar yaşamak beni mutlu ediyor
Whoa, hey froggy. I love this plushie
Vay, merhaba kurbağacık. Bu peluşu seviyorum
Who's there Papa Papa who?
Kim var orada Papa Papa kim?
I forgot he did that
Bunu yaptığını unuttum
That was your father's voice.
Bu babanın sesiydi.
Yes when I was a kid, he could always make me laugh and then he started traveling
Evet ben çocukken beni hep güldürürdü ve sonra seyahat etmeye başladı
Thank You Marinette. It's nice to reminisce about Papa corn. Oh
Teşekkür ederim Marinette. Papa mısırını hatırlamak güzel. Ah
You're gonna love this
Bunu seveceksin
You were so cute. I mean, I'm not saying you're no longer cute today, right? I
Çok tatlıydın. Yani bugün artık tatlı olmadığını söylemiyorum, değil mi? BEN
Know what you meant Marinette. Don't worry. Sorry, but we still can't get the screen connected.
Marinette'in ne demek istediğini anla. Merak etme. Üzgünüz ama ekranı hâlâ bağlayamıyoruz.
You can keep looking if you want
İstersen aramaya devam edebilirsin
One of these has got to do the trick. I'll be right there
Bunlardan birinin işe yaraması gerekiyor. hemen orada olacağım
Look he wrote a letter to Santa that's so sweet
Bak Noel Baba'ya çok tatlı bir mektup yazmış
What's this doing in that old album?
Bunun o eski albümde ne işi var?
Adrian said only created Alliance recently right before he the Alliance rings didn't exist back when
Adrian, Alliance'ı kısa bir süre önce kurduğunu ve Alliance ringlerinin o zamanlar var olmadığını söyledi.
Adrian was six
Adrian altı yaşındaydı
That's right Tiki and if the box was closed, there's no way
Bu doğru Tiki ve eğer kutu kapalıysa, hiçbir yolu yok
Unless Gabriel egress put it in here on purpose
Tabii Gabriel çıkışı onu buraya bilerek koymadıysa
Marinette
Marinette
Sorry to interrupt you in the middle of your fascinating activity,
Büyüleyici aktivitenizin ortasında sizi böldüğüm için özür dilerim.
but someone wants to see you one last photo and I'll be right there
ama birisi sana son bir fotoğraf görmek istiyor, ben de orada olacağım
You're gonna know every one of my childhood secrets
Çocukluk sırlarımın her birini bileceksin
What are you gonna do with the letter I don't know this letter is addressed to Adrian
Bu mektubun Adrian'a gönderildiğini bilmediğim mektubu ne yapacaksın?
But I made a promise to Papa corn. What if the letter isn't from Papa corn?
Ama Papa Corn'a bir söz verdim. Ya mektup Papa Corn'dan değilse?
What if it's from Papa moth instead?
Ya bunun yerine Papa güvesinden geliyorsa?
So you're not gonna give it to Adrian. I don't know
Yani bunu Adrian'a vermeyeceksin. Bilmiyorum
first
Birinci
I've got to show it to Natalie
Bunu Natalie'ye göstermem lazım
Hello Marinette, I'm so happy to see you
Merhaba Marinette, seni gördüğüme çok sevindim.
How are things with you - great. Thanks Luca. I'm glad to hear it
How are things with you - great. Teşekkürler Luca. bunu duyduğuma sevindim
Yes, me too. Super glad that you got connected and that we too are connected
Evet, ben de. Bağlantı kurduğunuza ve bizim de bağlantı kurduğumuza çok sevindim
Well, that's well and good but emotions make me hungry. I'm gonna go make a little sandwich.
Bu iyi güzel de duygular beni acıktırıyor. Gidip küçük bir sandviç yapacağım.
Don't wait for me
Beni bekleme
You don't have much time left to rehearse and we've got to be ready for our miss Bustier surprise to
Prova yapmak için fazla zamanınız kalmadı ve bizim de Bayan Bustier sürprizimize hazır olmamız gerekiyor.
be perfect
mükemmel ol
We're counting on your presence Natalie I'll be there without fail good.
Senin varlığına güveniyoruz Natalie, mutlaka orada olacağım, güzel.
Otherwise, there won't be another chance
Aksi taktirde başka şansımız olmayacak
I have to talk to you not now
seninle şimdi konuşmamalıyım
Not here
Burada değil
Understand everything's connected correctly
Her şeyin doğru şekilde bağlandığını anlayın
It'd be much easier with the guitarist who lives in parrot that of Brazil don't you think we don't
Brezilya'daki papağanlarda yaşayan bir gitaristle bu çok daha kolay olurdu, öyle düşünmüyor muyuz?
know any other guitar player
başka gitarist tanıyor musun
And anyway, I thought you wouldn't be kitty section. Yeah, that would be too sad
Her neyse, senin kedi bölümünde olmayacağını düşünmüştüm. Evet, bu çok üzücü olurdu
Sad or just us different new talents could be discovered if you look hard enough
Yeterince dikkatli bakarsanız üzücü ya da sadece biz farklı yeni yetenekler keşfedilebilir
I'll go see if I have another cable in my room
Odamda başka kablo var mı diye bakacağım
What do we do?
Ne yapıyoruz?
My son if you're reading this letter, it means I'm with your mother.
Oğlum eğer bu mektubu okuyorsan annenin yanındayım demektir.
I sacrificed everything to save Emily
Emily'yi kurtarmak için her şeyi feda ettim
I was monarch
Ben hükümdardım
I did all I could to seize the miraculous of the ladybug in the black cat with their powers
Kara kedideki uğur böceği mucizesini güçleriyle yakalamak için elimden geleni yaptım
I could have brought your mother back, but I failed my son.
Anneni geri getirebilirdim ama oğlumu yüzüstü bıraktım.
It's your turn now to continue my mission
Şimdi görevime devam etme sırası sende
Don't worry. You'll have help
Merak etme. Yardım alacaksın
Natalie will explain you will seize the miraculous of that wretched ladybug and her pathetic partner
Natalie, o zavallı uğur böceği ve zavallı ortağının mucizesini yakalayacağınızı açıklayacak.
cat Noir and you will make the wish to bring
kedi Noir ve sen de onu getirmek için dilek tutacaksın
Your mother and me back. You will be perfect.
Annen ve ben geri döndük. Mükemmel olacaksın.
I know these revelations will turn your life completely upside down
Bu açıklamaların hayatınızı tamamen alt üst edeceğini biliyorum.
It was the case for your mother and me when we first found out about the miraculous
Mucizevi olayı ilk öğrendiğimizde annen ve ben de öyleydi.
What's wrong teddy bear I'm fine. I'm fine. Don't worry about me
sorun ne oyuncak ayı ben iyiyim. Ben iyiyim. Benim için endişelenme
I just need to be alone for a while. I'll meet you at school for the show
Bir süre yalnız kalmaya ihtiyacım var. Gösteri için seninle okulda buluşacağım
What's gotten into him? I don't know.
Ona ne oldu? Bilmiyorum.
He's been like that for a few days now, but he won't tell me why
Birkaç gündür böyle ama nedenini bana söylemiyor
Don't worry, it's a great song it'll be just fine
Merak etmeyin, harika bir şarkı, çok da iyi olacak.
There's only one thing we can do wait. Should we be doing this protecting Adrian? No, I mean
Bekleyebileceğimiz tek bir şey var. Bunu Adrian'ı korumak için mi yapmalıyız? Hayır, yani
Do we get to make this decision for him is a racing part of his past really protecting him
Bu kararı onun için biz mi vereceğiz, geçmişinin yarış kısmı onu gerçekten koruyor mu?
Marinette?
Marinette mi?
I've been looking everywhere for you. We had to stop rehearsing. I've been left. Is he okay?
Her yerde seni aradım. Provayı bırakmak zorunda kaldık. Ben kaldım. O iyi mi?
I don't know
Bilmiyorum
I think he needed to be alone. Anyway, we're headed to school to set up the equipment.
Sanırım yalnız kalmaya ihtiyacı vardı. Neyse, ekipmanı kurmak için okula gidiyoruz.
He'll meet us there later
Daha sonra bizimle orada buluşacak.
Oh, okay. I hope he feels better by then. I'll leave you to it. Yes. Thank you for leaving us
Tamam. Umarım o zamana kadar kendini daha iyi hisseder. Seni bununla baş başa bırakacağım. Evet. Bizi bıraktığınız için teşekkür ederiz
What were you two doing in my father's study? Was there a problem problem? No problem
Siz ikiniz babamın çalışma odasında ne yapıyordunuz? Bir sorun var mıydı? Sorun değil
I mean, yes a small problem.
Yani evet küçük bir sorun.
I needed to mail this letter and that'll he helped me so no more problem
Bu mektubu postayla göndermem gerekiyordu ve bu bana yardımcı olacak, böylece artık sorun kalmayacak
Problem stamp, I mean salt now. Come on. Let's go to school
Sorun damgası, artık tuzu kastediyorum. Hadi. Hadi okula gidelim
You're a b-hole
Sen bir deliksin
I
BEN
Easy easy five
Kolay kolay beş
Three two one now, what's he waiting for?
Üç iki bir şimdi, ne bekliyor?
Yeah
Evet
Dad I really thought you'd make the most of the new chance program
Baba gerçekten yeni şans programından en iyi şekilde yararlanacağını düşünmüştüm
You always say that you and I are the same but I don't think that's true
Her zaman sen ve benim aynı olduğumuzu söylüyorsun ama bunun doğru olduğunu düşünmüyorum
At least I don't really want it to be I don't want to become a villain and I wish you'd stop
En azından gerçekten kötü adam olmak istemiyorum ve durmanı diliyorum
stealing
çalmak
Thinking about the next big heist betraying the trust people put in you.
İnsanların sana duyduğu güvene ihanet edecek bir sonraki büyük soygunu düşünüyorum.
I don't want you to be a supervillain
Senin süper kötü adam olmanı istemiyorum
I just want you to be my dad. I messed everything up
Sadece babam olmanı istiyorum. her şeyi berbat ettim
He holds a little calf who just wants to be nice
Sadece iyi olmak isteyen küçük bir buzağı tutuyor
But life's not nice like my own papa used to say if little calves don't turn into bulls.
Ama eğer küçük buzağılar boğalara dönüşmezse hayat babamın söylediği gibi hoş değil.
They turn into
Dönüşüyorlar
Forgive my intrusion, but your distress was so strong El Toro distressed. What do you take me for?
Rahatsız ettiğim için bağışlayın ama sıkıntınız o kadar güçlüydü ki El Toro sıkıntıya girdi. Beni ne sanıyorsun?
Yes, I'm sorry. Of course
Evet, üzgünüm. Elbette
I meant is that how you raise calves El Toro you trying to turn your son into a dairy cow or what?
Demek istediğim, buzağıları nasıl yetiştiriyorsun El Toro, oğlunu süt ineğine çevirmeye falan mı çalışıyorsun?
Hey, this wasn't my doing it's cuz he was raised by his grandma
Hey, bunu ben yapmadım çünkü o büyükannesi tarafından büyütüldü
But now that I'm back in the picture, I'll turn him into a powerful toro. You'll see but watch out
Ama artık yeniden işin içine girdiğime göre onu güçlü bir toroya dönüştüreceğim. Göreceksin ama dikkat et
This is Paris ladybug and cat Noir bound to come and bust your gender. Yes, right. That's true
Bu Paris uğur böceği ve Kara kedi gelip cinsiyetinizi alt edecek. Evet, doğru. Bu doğru
These two always stick their noses where they don't belong. Shall we do the job together?
Bu ikisi burunlarını daima ait olmadıkları yerlere sokarlar. İşi birlikte yapalım mı?
Okay, but you'd better know I don't share no problemo your sons all yours
Tamam ama bilsen iyi olur, senin oğullarınla ​​hiçbir sorunu paylaşmam.
All I'm asking for our ladybug and cat Noir's trinkets deal
Uğur böceği ve Kara Kedi'nin biblo anlaşmamız için tek istediğim
Give me the power and what should I call you?
Bana güç ver ve sana ne demeliyim?
El Toro D
Boğa D
Oh honey bun you're crying I can't help it so much beauty it's so moving
Ah tatlım ağlıyorsun dayanamıyorum o kadar güzel ki o kadar etkileyici ki
It's so moving
Çok etkileyici
Miss bustier before you became the mayor of Paris you were our literature teacher and will never
Bayan Bustier, Paris belediye başkanı olmadan önce bizim edebiyat öğretmenimizdiniz ve asla olamayacaktınız.
forget what you did for us
bizim için yaptıklarını unut
You've left us a legacy of the most beautiful things strong moral value treating the world with
Dünyaya iyi davranan, ahlaki değerleri güçlü, en güzel şeyleri bizlere miras bıraktın.
kindness and open-mindedness
nezaket ve açık fikirlilik
Which makes us better people every day
Bu da bizi her geçen gün daha iyi insanlar yapıyor
You taught us that fighting for our beliefs is more important than anything and that trying to
İnançlarımız uğruna mücadele etmenin her şeyden daha önemli olduğunu ve bunu başarmaya çalışmanın gerektiğini bize öğrettiniz.
understand people instead of judging them is essential
insanları yargılamak yerine anlamak çok önemli
And also that learning is cool.
Ve ayrıca öğrenmenin harika bir şey olduğunu düşünüyorum.
We've searched for a while for the right words to honor you miss bustier
Bayan büstiyerinizi onurlandırmak için bir süre doğru kelimeleri aradık
And we all agreed there are only two
Ve hepimiz sadece iki tane olduğu konusunda hemfikirdik
Thank you
Teşekkür ederim
I've called him ten times already. He's not picking up
Onu zaten on kez aradım. Telefonu açmıyor
, oh
, ah
Did you read my letter dad yes, but don't worry your grandma's turned you into a weak little calf
Mektubumu okudun mu baba evet ama endişelenme büyükannen seni zayıf bir buzağıya çevirdi
But your rough-and-tough dad is here now.
Ama sert ve sert baban artık burada.
I'll make you into a real toro strong invulnerable a real bull with a heart of stone
Seni gerçek bir toro güçlü, yenilmez taş kalpli gerçek bir boğaya dönüştüreceğim
Oh
Ah
What are we going to do without Ivan this could be complicated
Ivan olmadan ne yapacağız bu karmaşık olabilir
Everything okay Marinette.
Her şey yolunda Marinette.
Yes, I mean not really we're having connection issues with Luca again and Ivan still hasn't arrived
Evet, demek istediğim Luca'yla yine bağlantı sorunu yaşıyoruz ve Ivan hâlâ gelmedi
Oh, no, I'll go look for him. Maybe Ivan has a problem with his scooter or something.
Hayır, onu aramaya gideceğim. Belki Ivan'ın scooter'ında falan bir sorun vardır.
I'll keep it posted
Bunu duyuracağım
Are you going to cancel the concert Marinette minotaurics needs me something must be wrong Tiki
Marinette Minotaurics'in bana ihtiyacı olan konseri iptal edecek misin bir şeyler ters gidiyor olmalı Tiki
spots on
üzerinde noktalar
I'm not worthy of your trust ladybug stomp. I renounce you
Ben senin güvenine layık değilim uğur böceği ezmesi. senden vazgeçiyorum
What's the matter my father got akumatized?
Babamın akumatizasyonunun sorunu nedir?
I'm sorry about your father Ivan
Baban Ivan için üzgünüm
But his getting akumatized is not your fault the fault lies with the new holder of the butterfly
Ama onun akumatlaşması senin hatan değil, hata kelebeğin yeni sahibinin elinde.
miraculous
mucizevi
. There's more ladybug
. Daha çok uğur böceği var
I'm the son of the supervillain El Toro
Ben kötü adam El Toro'nun oğluyum
And the son of a supervillain can't be a superhero
Ve bir süper kötü adamın oğlu süper kahraman olamaz
You're not responsible for who your father is, but it makes me so angry. I love my dad
Babanın kim olduğundan sen sorumlu değilsin ama bu beni çok kızdırıyor. babamı seviyorum
But I don't agree with what he says or does
Ama söylediklerine ya da yaptıklarına katılmıyorum
Sometimes I'm boiling inside so much that I want to play my drums with all my strength
Bazen içim o kadar kaynıyor ki var gücümle davulumu çalmak istiyorum
But it's even worse when I feel like that
Ama böyle hissettiğimde daha da kötü oluyor
Because then I get scared to be like him and this fear is worse than the anger.
Çünkü o zaman onun gibi olmaktan korkuyorum ve bu korku öfkeden daha beter.
That's why I can't hold on to my miraculous
Bu yüzden mucizeme tutunamıyorum
Nothing forces us to become like our parents Ivan you can love your father and
Hiçbir şey bizi ebeveynlerimiz gibi olmaya zorlayamaz Ivan, babanı sevebilirsin ve
Disagree with him.
Onunla aynı fikirde değilim.
You've already proved yourself worthy of your miraculous, but I didn't do anything
Sen zaten mucizene layık olduğunu kanıtladın ama ben hiçbir şey yapmadım
You did you rejected violence and asked for help from someone you trust?
Şiddeti reddettiniz ve güvendiğiniz birinden yardım mı istediniz?
As for your father if you really want to help him, I'm gonna need you
Babana gelince, eğer ona gerçekten yardım etmek istiyorsan sana ihtiyacım olacak.
I
BEN
Can't get connected Ivan's not here either. What are we gonna do without you two?
Bağlantı kurulamıyor Ivan da burada değil. Siz ikiniz olmadan ne yapacağız?
How about we do it acoustic?
Akustik yapsak nasıl olur?
acoustic
akustik
Two of us. I don't know Joel. I can't perform without the loud drums and guitars
İkimiz. Joel'i tanımıyorum. Yüksek davullar ve gitarlar olmadan performans sergileyemem
I scream loudly, but I'm not a real singer like you
Yüksek sesle çığlık atıyorum ama senin gibi gerçek bir şarkıcı değilim
Joel, you're the one who wrote the song. I'm not a singer either. No, you're right.
Joel, şarkıyı yazan sensin. Ben de şarkıcı değilim. Hayır, haklısın.
You're more than that
Sen bundan daha fazlasısın
You're my star
Sen benim yıldızımsın
We're all with you sis
hepimiz seninleyiz abla
, oh
, ah
See sometimes you love sometimes you cry, but we both know
Bak bazen seversin bazen ağlarsın ama ikimiz de biliyoruz
There is no such thing as a diamond
Elmas diye bir şey yoktur
I am my father's daughter
ben babamın kızıyım
Together we're stronger. I am my father's daughter
Birlikte daha güçlüyüz. ben babamın kızıyım
Together we're stronger
Birlikte daha güçlüyüz
And then it's cool
Ve sonra harika
The sun where the world is here to stay
Dünyanın burada kalacağı güneş
Yeah
Evet
Let's go
Hadi gidelim
I
BEN
Think there's an important message for you in there, sir.
Sanırım burada sizin için önemli bir mesaj var efendim.
I've read it then maybe you should try to understand it now
Ben okudum o zaman belki şimdi anlamaya çalışmalısın
I don't know what there is to understand. My son is weak. That's how it is
Anlaşılacak ne var bilmiyorum. Oğlum zayıf. İşte böyle
I'd have never dared talking to my father like that.
Babamla bu şekilde konuşmaya asla cesaret edemezdim.
Then maybe your son is stronger than you ever were. Oh
O zaman belki oğlunuz her zamankinden daha güçlüdür. Ah
Oh
Ah
Hold on what did this man do wrong his hurts destroyed everything in Paris and turned hundreds of
Bir dakika bu adam neyi yanlış yaptı, acıları Paris'teki her şeyi mahvetti ve yüzlerce kişiyi dönüştürdü.
Parisians into bulls
Parisliler boğalara dönüştü
Paris looks just fine to me, but he's still a supervillain and he was a supervillain officer Roger
Paris bana gayet hoş görünüyor ama o hâlâ bir süper kötü adam ve o bir süper kötü polis memuruydu Roger
But he's following the new chance program, isn't he?
Ama yeni şans programını takip ediyor, değil mi?
And this time he just fell victim to an ultracoum
Ve bu sefer ultrakumun kurbanı oldu
Have you done something reprehensible sir like stealing something I
Bir şeyi çalmak gibi ayıplanacak bir şey mi yaptınız efendim?
Admit that I thought about it, but you don't want to be a supervillain anymore, right?
Bunu düşündüğümü itiraf et ama artık süper kötü adam olmak istemiyorsun, değil mi?
You just want to be a good father
Sadece iyi bir baba olmak istiyorsun
I
BEN
That's exactly what I promised to my son
Oğluma tam olarak bu sözü verdim
All right, back it up
Tamam, yedekle
I'm sorry. I felt awful about my dad and cuz of that I didn't show up for the concert
Üzgünüm. Babam hakkında çok kötü hissettim ve konsere gelmediğim için kendimi çok kötü hissettim.
We were just worried about you when something's wrong. You can talk to us, you know teddy bear
Bir şeyler ters gittiğinde senin için endişelendik. Bizimle konuşabilirsin, biliyorsun oyuncak ayı
It's hard for me. Your parents are role models for you. Your dad was even a hero Adrian, but my dad
Benim için zor. Anne babanız sizin için rol modeldir. Hatta baban bir kahramandı Adrian, ama benim babam
He's anything but a hero. I'll explain everything when I'm ready
O bir kahramandan başka bir şey değil. Hazır olduğumda her şeyi açıklayacağım
But I did learn something today facing. The truth is gonna help me grow.
Ama bugün karşılaştığım bir şeyi öğrendim. Gerçek büyümeme yardım edecek.
I'm so glad you're finally talking
Sonunda konuştuğuna çok sevindim
You
Sen
Okay, yeah, I'm fine it's just things were so hard with dad in recent years
Tamam evet iyiyim sadece son yıllarda babamla işler çok zordu
How did he go from Papa corn to father?
Baba mısırından babaya nasıl geçti?
I wish I could face him like Ivan said and understand but when he was still here
Keşke Ivan'ın dediği gibi onunla yüzleşip anlayabilseydim ama o hala buradayken
I didn't dare to try to tell him anything and now it's too late
Ona bir şey söylemeye cesaret edemedim ve artık çok geç
Still I'm glad I got to remember Papa corn again today. Thanks to you
Yine de bugün Papa mısırını yeniden hatırlayabildiğim için mutluyum. sana teşekkürler
I
BEN
Ladybug lied to the entire world
Uğur böceği tüm dünyaya yalan söyledi
She claimed that Gabriel aggressed defeated Monarch when we hear all know that Gabriel aggressed was
Hepimiz Gabriel'in saldırıya uğradığını bildiğimizi duyduğumuzda, Gabriel'in Monarch'ı mağlup ettiğini iddia etti.
Monarch
Hükümdar
Natalie Sancore, you were the shadow of the diamond. What is your explanation? I don't have one
Natalie Sancore, sen elmasın gölgesiydin. Açıklamanız nedir? bende bir tane yok
I was unconscious. The only thing I know is that his wish brought me back to life
Bilincim yerinde değildi. Bildiğim tek şey onun dileğinin beni hayata döndürdüğü.
But perhaps the machine knows more than I do the machine. What is your explanation?
Ama belki de makine benim makineyi bildiğimden daha fazlasını biliyor. Açıklamanız nedir?
I don't have one and it is not important
Bende yok ve önemli değil
The only thing that should matter to us is the success of the perfect world project
Bizim için önemli olan tek şey mükemmel dünya projesinin başarısıdır
I demand to carry on the diamonds mission and to have his shadow follow me. What is your plan?
Elmas görevini sürdürmeyi ve gölgesinin beni takip etmesini talep ediyorum. Planın nedir?
We will come up with one. Do you know what to expect should you happen to fail? I
Bir tane bulacağız. Başarısız olursanız ne bekleyeceğinizi biliyor musunuz? BEN
Never fail who votes confidence to the machine
Makineye güven vereni asla başarısızlığa uğratmayın
Confidence granted end of council. Oh
Güven konsey sonunda verildi. Ah
Once you found ladybug in cat noise miraculous, you know who you must give them to don't you?
Kedi sesinde uğur böceğini mucizevi bulduğunuzda, onları kime vermeniz gerektiğini biliyorsunuz değil mi?
Yes, father
Evet baba